曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
为了回复求救紧急信号
路飞等人打算前往岛的另一侧
娜美等人则被不明身份之人抓住
并监禁在了「Punk Hazard」岛上的神秘设施之中
在下是来这座岛上救儿子的
胆敢阻碍在下之人 一律格杀勿论
在那里
开枪 别让他们逃了
我来做你们的对手
「左手武器」
他们到底是什么人啊
是谁
好大 是孩子?
孩...孩子?
怎么回事
救出孩子们!
全员战斗开始
冰之土地
— 神秘设施 —
饼干屋
— 香吉方面 —
这些小鬼到底是什么人啊
是这座岛上类似托儿所的地方吗
真是超级巨大啊 他们是巨人族吗
是说我们来到了巨人之岛吗
不过也有不是那么大的孩子
那么是不分种族的养育设施吗
就是没看到大人们的身影
你们是谁
陌生的人们...
莫非是被冻住的人们? 你们逃过来了吗
被冻住的人?
她在说什么呢
这座岛越来越神秘了
那是...
有台机器人
怎...怎么了
是机器人
好帅啊
超喜欢机器人
太究极啦
究极是什么啊
香吉
机器人 机器人 机器人
你们原来这么喜欢这个...
装甲的我吗
刚才说的被冻住的人到底是什么啊
快看 是毛绒玩具
是狸猫的毛绒玩具
我可是驯鹿啊
好可爱
救命啊
好想要
福兰奇那家伙 真是在男孩中超有人气啊
卷眉毛
闭嘴 臭小子
真的呢
好奇怪
快住手
鹿角甲虫机器人
发型可以自由变换哦
怎样
还能伸出手呢
鼻屎也...
能挖到哦
超级
我说 谁听我说句话
我说你们...
认识一个叫桃之助的孩子吗
是男孩
好可怕
人头说话啦
快跑啊
我说你们 这个设施到底是...
给我站住
白痴 你给我闭嘴
害我什么都没问出来啊
你一说话实在是太恐怖了啊
饼干屋的门开着
追兵来了
总之先进去
恐怕是刚才的海贼们
绝对不能让他们逃了
这里到底是什么设施啊
快告诉我
我在找一个叫桃之助的孩子
你快给我闭嘴啊
被女人打了
实乃武士之耻 我想切腹
去切吧 每句话都烦死人了 你个男尊女卑男
该死的逃走者们
休想逃
慢着 冷静点
枪和爆炸物是禁止使用的
瓦斯弹的使用要控制在最小限度
要是打中了孩子们 是会惹主人生气的
你真的要渡过这个湖吗 路飞
燃烧的土地
— 路飞方面 —
是啊
就算你这么说 我们要怎么渡过这个湖啊
有一部分都着火了 冰还浮在上面
没准会意外的温度宜人呢
汗也出了不少
游过去吧
别胡说了
我和罗宾没法游泳啊
该不会是想让我们背你们游过去吧
为什么我要做那种事...
别一直盯着我们看啊
索隆他也不是那种老好人...
怎么干劲十足啊
算了 虽说如此如果不渡过这里也是会绕远的吧
没办法了 我知道了
好 上吧
必杀 「绿星」
「团扇草」
这是什么草啊
「香蕉船」
是船啊 好厉害啊 乌索普
然后这些团扇草可以当做船桨
你带着各种种子呢
好棒
我曾经待过的波音列岛可是奇怪植物的宝库呢
越是进入危险的区域 就越能弄到方便的植物
对于在那座岛上存活了两年的我来说
就算说已经没有解决不了的难题也...
快点上来吧 乌索普
丢下你不管了啊
那可是我准备的啊
好 出航啦
前往刨冰之国
我说你快给我划啊
好大的风啊
而且还是逆风
当然了
既然岛上有如此极端的温差 那么风也会异常猛烈
这附近简直是开水
要是游泳的话就惨了啊
前进的速度好慢啊
所以也叫你快点划啊
休想逃走
站住 你这混蛋
危险
是刚才的半人马
你还是想做我的伙伴了吗
你怎么还在邀请他啊
你这个一看见珍兽就想邀请做伙伴的毛病能不能改改
角号?
老大
老大?
说到老大...我记得那个电话虫...
好冷...请问是老大吗
入侵者去您那边了 请干掉他们
有什么出现了 在对岸
那就是老大
那么紧急信号就是向那个老大发出的吗
那么那家伙要想对我们动手就是找错人了
有个拿着刀的家伙
那就是将伙伴们砍倒的武士吗
来 孩子们 快点让开哦
让开哦
危险哦
机器人先生 你是从岛外面来的吗
当然了 不过少年 老子是改造人
你有船吗
那还用问 我们的桑尼号可是世界...
救救我们
怎么回事
救救我们 好吗
救救我们是什么意思啊
这里不是托儿所吗
姐姐
请救救我们 求求你
求求你
娜美小姐 别停下来
请带我们从这里出去
求求你
娜美小姐 快走啊
我们都已经病好了啊
大家都很健康啊
病? 什么病
那群小鬼们
好的 孩子们
那些人可都是非常恐怖的人哦
不可以接近他们哦
是吗 他们看起来并不是那种人啊
他们是在骗你们啊
那么鹿角甲虫机器人也是坏人吗
没错
小狸猫也是吗
那个卷眉毛的也是吗
所以说我们来保护你们了
保护还在生病的你们
我们会用烟雾弹让他们睡着的
求求你们 等一下
我想...
我想回家啊
等一下
可恶 那些小鬼们...
求你们等一下
把我们从这里带出去吧
姐姐 求求你 救救我们
好了 孩子们 快站住
抱歉 现在我们正被追捕当中
这是什么情况
把他们也一起带上吧
笨蛋 连我们都不知道现在该往哪儿逃呢
再把这么多小鬼带上 又能做得了什么
但是这股悲剧的预感又是什么
那么...之后一定要来救我们啊
我们是知道的
虽然从来没有从这间房子里出去过
但是这座岛上其实什么都没有吧
既没有城镇
也没有人
所以更不会有人来救我们
我好想爸爸妈妈啊
姐姐 你们一定要回来啊
之后一定要回来救我们啊
娜美小姐 快点啊
我们救救这些孩子吧
你在说些什么啊 娜美小姐
没这个理由啊
刚才还说到他们生病了 这里也可能是医院
我们才刚遇到他们 还搞不清任何状况
我们又不是搞慈善事业的
这我也很清楚...
但是有孩子哭着向你求救
我们怎么还能袖手旁观呢
姐姐...
这样下去会让他们逃掉的
小鬼们太碍事了
不管了 连同小鬼一起干掉
但是主人他...
那也比让他们逃掉要好
来不及了
香吉
卷眉毛哥哥
「恶魔风脚」
「首肉抽射」
好厉害
这家伙实力不俗
可恶
「柔力强化」
小狸猫
「强力右拳」
机器人拳
这...这些家伙...
放弃逃跑了
真受不了这些孩子
只对孩子们温柔的娜美小姐也好可爱
我又被迷倒了
乔巴 你先走保护好娜美小姐
交给我吧
小鬼们 你们跟上漂亮姐姐和功夫狸猫
追兵就由我来阻止
但是别搞错了啊
我只是不想辜负娜美小姐想要救你们的那番好意
不如说我对能得到娜美小姐同情的你们非常讨厌
卷眉毛哥哥 谢谢你
吵死了 臭小鬼
赶快给我逃命吧
好 走吧
大家跟上我们
可恶 孩子们被...
你也没必要在这里陪我的 福兰奇
我可不能对装甲福兰奇的粉丝见死不救吧
我们来做你们的对手
放马过来吧
玩雪玩雪 玩雪好开心啊
神秘设施前
— 布鲁克方面 —
用来消磨时间最棒了
罗宾小姐说让我在这里等他们
路飞先生他们好慢啊
雪人完成啦
再把眼睛和鼻子这样弄一下
就和我一样啊
等...等...等...
是谁啊
为什么要攻击我
你到底是...
只...只有躯体!?
为了救出孩子们
娜美和乔巴在神秘设施中拼命突围
在香吉和福兰奇与敌人展开激烈战斗的同时
被一名身手不凡的躯体武士纠缠的布鲁克也
终于开始了他的独自战斗
次回ONEPIECE
剑术对决
布鲁克VS神秘的躯体武士
海贼王!我当定了!